(航平)俺のパソコンから
顧客の個人情報が流出したって。
(明日海)鹿児島の支社に転勤？
(孔美子)杏ちゃん
ママには内緒ね。
何でもする！
だから 私に杏を返して。
(心菜)えっ？
カメラ付き？
あの女！
かわいいわね。
昔の私たちみたい。
確かに私たち➡
最初は 仲が良かったけど。
だったら なんで…➡
いじめの首謀者になんか
なったの？
先に裏切ったのは あなたじゃない
思い出せ。
思い出せ 思い出せ 思い出せ…！
(♪〜)
[机の上のものを払い落とす音]
[鏡の割れる音]
(陽美妃)お母様…。
(♪〜)
[扉を たたく音]
孔美子 お願い！
(♪〜)
[扉を たたく音]
孔美子！
(♪〜)
うちに帰りたくないね。
うん 帰りたくない。
(♪〜)
いつかさ。
二人で暮らせたら いいね。
(♪〜)
こんなふうに➡
海の見える
おっきな窓の ついた家に。
(♪〜)
二人でさ。
そうだね。
(♪〜)
約束だよ 明日海ちゃん。
孔美子…。
(♪〜)
[扉が開く音]
(陽美妃)どうぞ。
はぁ…。
(杏)ママ！
あっ…。
はぁ…。
孔美子は？
(陽美妃)お父様を
空港に迎えにいきました。
そう
お父さん 帰ってくるのね？
よかったね 陽美妃ちゃん。
(陽美妃)はい。でも 私は
お母様がいれば それで いいので。
(♪〜)
(杏)あしたの幼稚園でさ
滑り台で キャ〜ッて言っちゃう？
(陽美妃)いいよ。
(杏)えへへ…[笑]
(陽美妃)じゃあ あした
ずっと 一緒に遊ぼうよ！
(杏)いいよ！
(陽美妃)じゃあ 私は➡
う〜ん ブランコと 滑り台。
杏ちゃんは？
(杏)え〜っと じゃあ ブランコ。
(♪〜)
先に裏切ったのは あなたじゃない
(陽美妃)お母様…やめて…。
(♪〜)
やめて！
陽美妃ちゃん…？
ただいま。
(雅純)明日海さんですか？
(雅純)はじめまして。
孔美子と 陽美妃が いつも
お世話になっております。
はじめまして。
こちらこそ 孔美子さんには
お世話になっています。
あなたが いなくて 寂しいから➡
明日海ちゃんに
泊まってもらってたの。
ね？
私 きょうは帰るね。
久しぶりに 夫婦で
ゆっくりしたいと思うし。
何 言ってるの？明日海ちゃん。
ずっと いてくれて いいのに。
孔美子。
そんなに お引き留めしても
かえって ご迷惑だよ。
すみません 仕事もあるし
帰ります。
杏 起きて 早く帰ろう。
ねぇ 明日海ちゃん。
今週 陽美妃の誕生日なの。
うちで皆さんを お招きして
パーティーやるから➡
よかったら 杏ちゃんと来て。
(♪〜)
うん…。
いつかさ。
二人で暮らせたら いいね。
[スマホのバイブ音]
はい。
(心菜)あっ
あすみん？久しぶりだが！
今さ うちんちで
みんな集まっとるんだわ。
あすみんも 来やぁ。
えっ？
(心菜)今まで ごめん ほんだけど
悪いのは 孔美子だで。
あいつが黒幕だっていうのが
やっと分かったでさぁ。
ほうなんだわ！あの女 私にくれた
ネックレスに➡
盗撮カメラ付いとってさぁ。
ほんで これで 私と英治のこと
録画して➡
ネットに流しとったんだわ！
ひっどい女だわ！
ねぇ そう思わん？
(紗都)て 一番ひどいのは
あんたでしょうが！
人のダンナ 寝取っといて！
(心菜)ほんだで あたしんたら
み〜んな➡
あの女に だまされとったって
ことだわさ！
で〜れ〜腹立つ！
でもね➡
もともと 最初のターゲットは
私だったの。
(紗都)えっ？
彼女は 私を恨んでる。
中学のとき 私は彼女から
虐めを受けてた。
でも それは➡
私が先に裏切ったからだって。
(心菜)でら逆恨みだが！
どうせ あの女の
勝手な思い込みでしょお？
(心菜)え〜っ？ほんだとしたら
あたしんたら とばっちりだがね！
ムカつくわ！
あっ それは 本当に ごめんなさい
でも…➡
ほかにも ちょっと
気になってることがあって。
実はね➡
陽美妃ちゃんの体に➡
アザがあるのを 見たの。
服の上からじゃ わからないような
ところに いっぱい。
(紗都)それは
なんとかしないとだね。
(朋代)そうだね。
(心菜)わかった！ほんなら
ドーメイ組もまい！
(紗都)どーめい？
(心菜)同盟だて 同盟！
まず 陽美妃ちゃんを守るでしょお
ほれから あいつの今までんことを
ビャ〜ッと暴いて➡
周り中 日本中に
バラしたるんだがね！
だまされたふりして
油断させといて。
ほんで 仕返ししたろまい。
(紗都)お〜っ！
いいじゃん！やろうよ！
(♪〜)
(一同)陽美妃ちゃん➡
お誕生日おめでとう！
(♪〜)
(陽美妃)ありがとう。
(心菜･紗都)おめでとう。
(陽美妃)お母様
プレゼント開けても いいですか？
いいわよ あっちの部屋で
みんなで遊んでらっしゃい。
(子どもたち)は〜い。
(蓮)みんな おいで。
(朋代)ありがとう。
(紗都)は〜い 行っておいで。
[扉の開閉音]
(朋代)お料理 おいしそう！
メインは 七面鳥の丸焼きね
オーブンに入ってるの。
そろそろ 火を入れないと。
すごい。
心菜さん 紗都さん。
一緒に呼ぶか 悩んだんだけど
よかった 来てくれて。
(紗都)あっ…いや まだ
許したわけじゃないんですけど➡
とりあえず 今は 休戦中です。
陽美妃ちゃんの お誕生日だから。
(心菜)ハハハ…[笑]
もう さとっち！
英治 モテモテだし➡
おっきく構えて許す心がないと
年上の女房は つとまらないよ。
(紗都)あなたに
言われたくないんですけど。
心菜さんのほうこそ 大丈夫なの？
ほら 義理のお父様に➡
離婚しろって
言われてなかったっけ？
(心菜)あ〜っ それだったら
解決した。
理央だったら ルックスも いいし
ハキハキしてるし➡
将来 政治家に向いてるんじゃ
ないですか？って言ったら➡
お父様が折れたの！
(紗都)ハハハ…[笑]
(心菜)まぁ 孫には勝てないよね。
それは よかった。
じゃあ そろそろ お誕生日の
ケーキ 食べましょうか。
あっ オーダーしてたケーキ➡
取りに行くの 忘れてた。
明日海ちゃん
一緒に取りにいかない？
(孔美子)あなたと
話が したかったの。
(♪〜)
(明日海)私も➡
孔美子と話したかった。
(♪〜)
思い出したよ。
あのアルバムを見て。
(♪〜)
孔美子とした 約束のこと。
[スマホのシャッター音]
(♪〜)
(心菜)まぁ〜 この女
何から何まで調べとって➡
(♪〜)
こっすいわ〜！
(紗都)ちょっと
株式会社リソシルって➡
(♪〜)
明日海ちゃんの ダンナさんが
勤めてる会社よな？
(♪〜)
社員会議の議事録とか
社員名簿とか➡
(♪〜)
全部 入ってんねんけど！
[クリック音]
(♪〜)
(紗都)うわっ！(心菜)これとか！
(紗都)見て！うわっ ヤバ！
(♪〜)
(心菜)あすみんの ダンナまで
ターゲットにしとったんか！
(♪〜)
やっらしい女！クソッたわけが！
よぉ今まで 本性 隠しとったわ！
(紗都)ホンマやで。
海の見える家で➡
いつか 一緒に暮らそう。
そう約束したよね。
そう…だったね。
明日海ちゃんが
イラストレーターになってから➡
私 ずっとフォローしてたの。
それでね あの絵を見たとき
確信したんだ。
(♪〜)
これは 私たちの海だ。
明日海ちゃんは
私との約束を覚えてる。
(♪〜)
二人の約束を
大切に思ってくれてるって。
(♪〜)
孔美子 それは…。
それから
あなたのことを調べ上げた。
(♪〜)
どうやって会いに行くか
考えながら わくわくしてた。
(♪〜)
でも➡
突然 会っても
驚かせちゃうだけだから➡
(♪〜)
偶然っぽく再会して
仲良くするのが 一番よね。
(♪〜)
そうだ。それでね➡
養子をもらうことにしたの。
(♪〜)
子どもを産む気はないけど➡
私に 子どもが いたら
明日海ちゃんと ママ友になれる。
(♪〜)
杏ちゃんと同じ月齢の子を探して
ようやく出会えた。
(♪〜)
それが 陽美妃よ。
(朋代)ねぇ 陽美妃ちゃん
お母さんに 何か されてない？
(♪〜)
(陽美妃)何かって？
(朋代)おばさんもね
一緒に暮らしてる人に➡
(♪〜)
痛いことされてたんだ。
でも 恥ずかしくて 言えなかった。
(♪〜)
(朋代)もし 陽美妃ちゃんが
何か されてたら➡
(♪〜)
言っていいんだよ。
[子どもたちの足音]
(芽依)かあか 遊ぼう！
(朋代)うん！
(芽依)遊ぼうよ！
(♪〜)
(芽依)ねぇ 見て クマちゃん。
かわいいでしょ？
(♪〜)
どうして そんなことまで…。
会いたかったからよ！
(♪〜)
それに…➡
私の気持ちを わかってほしかった
(♪〜)
ごめん 孔美子。
私➡
その約束を かなえてあげることは
できない。
私には 私の人生が ある。
そして➡
それは あなたとは もう➡
交わらない。
(♪〜)
そう。
そうなんだ。
(♪〜)
あなたの絵を見て➡
もしかしたらって 希望を持った
私が バカだったのね。
(♪〜)
ありがとう 明日海ちゃん。
いい夢 見させてくれた。
(♪〜)
ごめん…。
ごめんね…。
(♪〜)
いいのよ。
でも…。
(♪〜)
あなたが いないなら…。
もう こんな世界 いらない。
えっ？
[ピ〜ッ]
(♪〜)
孔美子。
何をしたの？
(♪〜)
何をしたの！？
オーブンのスイッチを入れたの。
(♪〜)
遠隔でも できるのよね
こういうこと。
(♪〜)
オーブンのスイッチ？
あそこには
七面鳥なんか 入ってない。
(♪〜)
[オーブンのスイッチが入って
加熱される音]
入ってるのは➡
ガスボンベよ。
(♪〜)
(孔美子)爆発して 全部
吹っ飛んじゃったんじゃないかな?
(♪〜)
あなたの友達も。
子どもたちも。
(♪〜)
(ｱﾅｳﾝｽ)上へ まいります。
ドアが閉まります。
(♪〜)
[エレベーターの到着チャイム]
ドアが開きます。
(♪〜)
(明日海)杏！
杏！
(♪〜)
あっ！
(杏)ママ！
(子どもたち)待て〜！
あっ…。
(朋代)明日海さん？
(♪〜)
えっ？なんで？
陽美妃ちゃんは？
(♪〜)
(紗都)そこの部屋 いるけど。
陽美妃ちゃん。
(♪〜)
それ 見せて？
[ガスボンベが床に散らばる音]
陽美妃ちゃん！
(♪〜)
[ビンタをする音]
来ないで！
来たら ここから飛び降りる。
呪い？
目の前で 私と陽美妃は死ぬ。
最後ぐらい 華々しく散る。
そうすれば あなたは この先
ずっと苦しむわ。
あなたの中で 生き続ける。
｢おちたらおわり｣は
ＴＶｅｒで最新話。
ｈｕｌｕで全話配信中。
(一同)お気に入り登録も是非！